como si no pudiera ser eso criticable,
¿no?
Familia, vamos al siguiente extracto y
es muy importante el siguiente extracto.
Yo no lo he visto, eh, lo voy a ver aquí
con ustedes.
Además, es el es el tema que ha dado que
le ha dado parte del título a este
directo, ¿no? Maite Galdeano ha enseñado
las chetas.
Maite Galdeano ha enseñado las chetas.
No sé, no sé qué movida, eh, o sea,
porque me han puesto ahí, ¿no? Si es que
estaba ligando con no sé quién, pero no
sé si eso es así al 100%. Vale, pero
Maite Galdano enseñando la cheta.
Un paréntesis porque llegó el momento de
saber quién es esa famosa a la que hemos
pillado
en toples.
Ah, no, pero no era no era ligando con
nadie, era echando echando la playa,
¿no? Echando la playa.
Sí.
Dice ahí como Dios la trajo el mundo.
No, no, no, no, no. Tanto no,
prácticamente
de aquí para arriba. ¿Quieren saber
quién es?
Sí, obvio.
Ya tenéis
ahí estamos viendo. Ya está abierto el
plano.
Bonita.
Es que está detrás de mí. Abre plano.
Nete.
[Música]
A ver.
Es que a Maite de verdad
su salsa eh. ¿Qué os parece? La hemos
pillado. La hemos hombre, me he puesto
ahí a ver las conchitas.
Pero esto se puede hacerle foto a los
famosos enleps.
Sí, no entiendo que sí, ¿no? O sea, si
estás haciendo un tolles en la playa,
sí, ¿no? No hay ningún problema, ¿no?
Ah, muy monas. Muy bien, muy bien.
Pues que tiene toda la pinta que las
fotos se las ha hecho Cristian Su.
Me parece que
sería la [__] ¿no?
Vamos a ver el vídeo y mientras os vais
recreando, ¿eh? Ahora me comentáis.
Sería tremendo eso, ¿no? Tampoco nos
sorprendería mucho. También os digo.
[Música]
Ni leero, ni siquiera el mismo Miguel.
Oye, tío, el que tiene un cuerpazo es el
Alesandro Lequio, ¿eh? ¿Visteis el otro
día que salió eh en el programa? No lo
vimos, pero no veas cómo está el colega,
¿eh? Vaya cuerpazo tiene el tío, ¿eh? No
lo parece cuando está ahí sentado
tranquilo, parece un hombre delgado, es
velto, ¿no? Y tal, pero no, no, el tío
está que flipa, ¿eh?
Ángel Silvestre, solo en tardear tenemos
a la protagonista playera definitiva de
este verano.
Claro, un solo así.
Pues igualmente. Claro, Lili.
Exactamente.
Bueno, esta gente son peores, por eso te
digo que no me extrañaría.
Sí, es ella. La ha reconocido a la
perfección. Esa que acabamos de escuchar
no es ni más ni menos que la misma Maite
Galdeano.
Pasada y jerriaca. Todo para fuera.
Fuera bikini.
¿Qué personajes son, tío?
Concretamente este bikini morado con
volantes negros. Pues si hay alguien que
está a punto de irse de vacaciones y
quiere [__] ideas. Maite se refugia en
una. A ver, no, no tiene nada de malo,
también te digo, o sea, lo veo bastante
bien, o sea, lo veo bastante bien hacer
tole porque para qué, ¿no? O sea, para
qué te vas a, o sea, si te no sé para
qué v para qué vamos a tener vergüenzas,
¿no? Se te cae la marca del bikini y
esas cosas, ¿no? Entonces, pues lo veo
bien, la verdad. Apartada sin parte de
arriba, tan solo con una toalla y muy
pendiente de su teléfono móvil.
¿Sabes qué pasa? Que me agobia mucho
todo el mundo, la verdad.
Pues sin agobios de por medio, la madre
de los Huescun disfruta de las playas de
Murcia. protege los ojos con las manos y
busca a alguien o puede que simplemente
mira al horizonte disfrutando de la
soledad.
Yo creo que me parece demasiada
casualidad que ahora de repente también
salgan incluso fotos en topless de de
esta señora. O sea, yo creo que están
buscando por [__] cámaras.
Yo creo que yo creo que todo es
demasiada casualidad. El hijo se está
peleando con el cuñado, el cuñado
responde, la suesc no sé qué. O sea, a
mí se me hace todo que están buscando el
foco desesperadamente y saben que en
verano también la cosa está más floja
que la [__] ¿sabes? Y es como, bueno,
pues a ver cómo cómo hacemos este
reclamo, ¿no?
¿Qué tanto enía
el viento,
no me pongas esto, hombre, que me salta
el copyright. Bueno, pues ya está. Le
Hemos visto las tetillas a la Maite
Galdeano.